¿Quién es?
¿Quién dijo que podías mirar dentro?
¿Quién es ella?
¿Por qué debo responderte?
¿Qué estás haciendo? ¿Estás loco?
OMS...
¿eres?
¿Quién eres?
Es raro.
De repente flotas en el cielo,
tu extraño atuendo y cabello de ese día,
y ese extraño objeto que bajó del cielo.
Es todo raro.
¿Quién eres?
No me sorprenderé independientemente de lo que me digas.
Me gusta leer libros sobre fantasmas.
y monstruos
A mi madre no le gustan, dice que son basura,
pero no creo que los humanos sean los únicos seres en este mundo.
Fantasmas, duendes, ángeles de la muerte,
Creo que todos pueden existir.
¿Cuál de ellos eres?
¿No puedes hablar?
¿Tienes un lugar adonde ir?
¿Alguna familia?
Quienquiera que seas, lo que seas,
tu eres mi salvador.
Si digo que me salvaste la vida,
mi suegra no te rechazará.
Por lo tanto, ven conmigo.
A mí.
Ve conmigo.
Te ayudaré.
¿Cómo pudo suceder algo tan trágico?
nuestra nuera
se ahorcó anoche
y ha muerto para seguir a su marido.
Para alabar tan bello sentimiento,
Pienso solicitar que la nación le otorgue un premio de mujer virtuosa.
Su ataúd se llevará a cabo esta noche.
Haz lo que sea necesario para encontrarla y matarla.
Ya que hemos pedido un premio de mujer virtuosa,
nadie puede verla caminando con vida.
Sí, mi señora.
MUJER VIRTUOSA TUMBA DEL FIN DE SEO
Esto es...
mi tumba.
Entonces, ¿qué soy?
¿Soy una persona o un fantasma?
Si me atrapan por estar vivo,
¿lo que me va a pasar?
¿Dónde se supone que debo ir?
Iré a Gangneung, donde están mis padres.
Si le cuento a mi padre todo lo que ha pasado,
él me dirá cómo vivir.
Gracias por todo.
no se de donde vienes,
pero te deseo un buen regreso.
No sé quién es usted,
pero tu pareces tener muchas mas y mejores habilidades que yo,
así que no me preocuparé demasiado.
Ve conmigo.
Lo haré...
protegerte.
¿Acabas de preguntar quién soy?
¿Todavía no sabes quién soy?
Soy Cheon Song-i.
Así es.
Eres Cheon Song-i.
No podrías ser ella.
¿Quién es ese?
¿Se parece a mí?
Verdadero. Todos preguntan a sus cirujanos plásticos
para que se vean como Cheon Song-i,
entonces Cheongdam-dong está lleno
con mujeres que se parecen a mí.
Pero yo soy el original por una razón.
Las falsificaciones nunca pueden competir con...
Eh, tú. ¿Donde estas buscando?
Esos zapatos.
¿Son tuyos?
Por supuesto que lo son. No fueron patrocinados.
Este es el único par que se importó a Corea.
No soy el tipo de mujer que usa los zapatos que usa cualquier anciana.
Tal vez eso es lo que es, la reencarnación.
O un doble.
Eres un hombre de la ley.
¿Cómo pudiste proponer algo tan irracional?
Eso no puede existir.
Sé realista, ¿quieres?
Hay extraterrestres. ¿Por qué no puede haber dobles?
Los extraterrestres son menos realistas.
-¿Entonces que vas a hacer? -¿Acerca de?
Los zapatos. Dijiste que eran los mismos zapatos que viste.
¿Qué pasa si prevés un accidente?
eso va a pasar como hace 12 años?
Entonces esa mujer puede morir.
¿Te involucrarás como lo hiciste hace 12 años?
¿O harás lo que has sido,
e ignorarlo?
¿Qué tan mal pelearon tú y Yu-ra en el salón?
que todo el mundo habla de eso?
No sé. Ella seguía burlándose de mí.
quien era ese hombre
que tomó tu mano y te sacó?
A él. El vecino de al lado.
¿El profesor de tu clase?
Sí.
¿Por qué hizo eso?
Creo que vino a devolverme la cartera.
Luego dijo que alguien se parecía a mí.
¿OMS?
¿No es obvio?
Probablemente fue su primer amor o su difunta madre.
Sabemos cómo es.
Creo que se estaba acercando a mí.
¿Qué ocurre?
Me ha estado doliendo el estómago toda la noche.
Tal vez pasaste demasiada hambre para la sesión.
-Hola. -Hola.
Vi la ceremonia de premiación.
Felicidades.
Tu vestido era totalmente elegante e impresionante.
fue tan bonito
¿Quién es el diseñador?
Se-mi, estamos listos para ti.
Bueno.
Eh, tú. ¿Conoces a Se-mi o no?
-Sí. -Sí.
Entonces, ¿por qué no la saludaste?
¿Quién les enseñó a las niñas a ser tan perras?
que eliges y eliges a quien saludar?
Mantendré mi ojo en ti.
Si veo que ignoras a Se-mi en su cara otra vez,
Haré que te arrepientas.
Has oído hablar de mi temperamento desagradable, ¿verdad?
Eso no es un rumor. Todo es verdad.
Olvidé mis líneas debido a esos punks.
Dáme un respiro.
Necesita convertirse en nada para volver a sus sentidos.
Ey. Sabes cuántas personas están esperando
para abalanzarse sobre ella cuando se cae.
Todo el mundo está esperando que algo suceda.
Una vez que lo haga, Cheon Song-i estará listo.
Si es tan famosa e importante como dices que es,
¿Cómo puedo confiar en ti para entregártela?
ese punk
Estoy seguro de haberlo visto antes.
Seis en punto.
Son las seis. ¿No te vas a casa?
Iré primero, entonces.
"Iré primero, entonces"?
Sí.
¡Oye, novato! Tú...
He estado queriendo decirte algo--
Yo... lo haré. Lo haré, señor.
Hwi-gyeong.
¿Esto es un patio de recreo? ¿Estás aquí para jugar?
Terminé mi trabajo de hoy, así que...
Si tu superior no ha terminado, ¡tú tampoco!
¡Eres demasiado perezoso!
¡Lo supe desde que pusiste las fotos de una celebridad como fondo de pantalla!
Pero...
Ella es mi novia.
¡Ciérralo!
Si Cheon Song-i es tu novia, ¡Kim Nam-joo es mi esposa!
Tu actitud está podrida.
Los empleados de nuestra empresa
establecer algo relacionado con su trabajo
o su foto familiar como fondo de pantalla,
como fuente de inspiración.
"Necesito mantener a mi familia".
"Debo hacer mi mejor esfuerzo". ¡Para inspirarse a trabajar duro!
-¿Está bien? -¿Qué quieres decir con "¿Es así?"
Ve a cambiar tu fondo de pantalla,
y traer café a todos en el equipo,
y discúlpate. ¿Entiendo?
¿Es esta empresa una broma para ti?
Sí, señor. Yo haré eso.
"¿Esta compañía es una broma para ti?"
¿Qué?
Sr. Yoo.
Ese punk fue a buscar café, ¿verdad?
Le rompí uno nuevo.
¿Por qué hiciste eso?
Hwi-gyeong puso la foto de su familia como fondo de escritorio--
Le dije que lo hiciera.
¿Qué hace el presidente aquí?
¿Y qué hace el director general aquí?
¿Qué opinas?
Hwi-gyeong debe ser el hijo del presidente,
y el hermano del director gerente.
-Señor. ¡Yoo! -Dios mio...
Ey.
¿Parecía que me enojé con el Sr. Lee antes?
-Sí un poco. -Señor. Yoo.
-¿Por que hice eso? -Traje café.
Dios mío.
No lo sabía antes.
Aunque terminé lo que tenía que hacer,
Me iré solo cuando todos ustedes se vayan.
El Sr. Yoo me enseñó bien.
-¿Hice? -Sí.
Bueno... ¿Alguien tiene más trabajo que hacer?
Terminé hace un tiempo.
Seguro. Debe terminar su trabajo durante el horario de oficina.
Bien entonces. Vámonos todos a casa.
-Sí. -Bueno.
Gracias por el café. Guau, eso es caliente.
Cuidadoso.
Estás haciendo un buen trabajo escondiéndolo, ¿verdad?
Por supuesto.
Nadie sabe que soy tu hermano.
¿Sí?
Sr. Hwang!
Hola, Hwi-gyeong. Ha sido tan largo.
-¿Cómo has estado? -Bien.
Escuché que estabas de vuelta en Corea.
Almorcemos o cenemos alguna vez.
Por supuesto. Pero tendrás que tratar.
Soy un nivel de entrada, por lo que mi salario es magro.
Seguro que lo haré.
-También... -Adelante.
Bueno.
Vendré a tocar pronto.
-Vamos a comer algo bueno. -Seguro.
¿Qué es?
te lo dije hace unos dias
sobre Lim Se-Reino Unido.
El dueño de uno de los lotes para el proyecto del centro comercial
que murió en un accidente de coche.
Sí.
Creo que tendremos que investigar.
Hablé con su familia en el funeral,
y las circunstancias previas al accidente son sospechosas.
Ya te dije.
No creo que tuviéramos pie.
La policía se encargará.
Pero tengo un presentimiento persistente al respecto.
El día antes del accidente, conoció a alguien de nuestra empresa,
pero no sabemos quién fue.
Creo que deberíamos investigarlo.
Entonces adelante. Mirar dentro.
Bueno. Lo haré.
¿Cómo está tu diabetes?
Lo estoy manteniendo bajo control.
Compruebo mi nivel de azúcar en la sangre y me inyecto insulina con regularidad.
Sabes que me gustas, ¿verdad?
Cuida bien tu salud.
Lo haré. Gracias. Adiós, entonces.
DIRECTOR HWANG EUI-GYEONG
Mi estomago...
¿Qué le pasa a mi estómago?
-Beom. -¿Sí?
Mi estómago me está matando.
La parte inferior derecha de mi estómago es...
El médico dijo la última vez que se debió al estrés.
Ey. Es diferente a la última vez.
Ven aquí.
Estoy fuera de la ciudad por el funeral de mi padre.
-Llama a una ambulancia-- -Idiota.
Entonces los reporteros serán--
Entonces llama a tu madre.
-¿Debería llamarla? -¡No!
No llames a mi madre.
Iré por mi cuenta.
¿Estómago inferior derecho? Ese puede ser su apéndice.
Lo que sea.
Mi estomago.
Consíguelo.
Soy una estrella.
Soy la estrella de Asia.
Soy la diosa de la nación.
Está tan oscuro.
Bondad.
También debo tener el atuendo de hospital más moderno.
Disculpe.
Lo siento, pero ¿adónde vas?
¿A mí?
Voy al Hospital Universitario Seongmin.
¿A las 2 de la mañana?
Tengo negocios que atender.
Bueno, independientemente, eso es genial.
Me siento realmente enfermo ahora mismo.
¿Puedes darme un aventón?
Ha tenido náuseas y vómitos desde temprano en la noche,
y tiene fiebre.
Ella tiene dolor cuando presiona la parte inferior derecha del abdomen.
El dolor empeora cuando lo sueltas, lo que me hace sospechar
de apendicitis
¿Qué estás haciendo?
Eres de primer año, ¿verdad?
Notifique a su supervisor y prepárese para una cirugía de emergencia.
Sí, señor.
¿Pero quien eres tú?
¿Lo siento?
¿Cuál es su relación con el paciente?
Él es mi gerente.
¿Soy yo?
De ninguna manera.
¿Por qué un gerente me ordena que notifique a mi supervisor y...
Hay demasiados dramas médicos.
Todo el mundo es médico.
¿Por qué soy tu manager?
Soy una actriz.
Si se corre la voz de que llegué a la sala de emergencias en medio de la noche con un hombre,
todo tipo de rumores volarán,
como si estuviera embarazada o intentara suicidarme.
Aun así, ¿cómo puedes hacerme tu manager?
Eres su manager, ¿verdad?
Por favor complete el papeleo.
Pero...
si de verdad es apendicitis, tengo que operarme?
Por supuesto que sí.
Dejará una cicatriz.
Tengo que usar un bikini.
Diles que tengan cuidado, ¿de acuerdo?
¿Por qué debería?
Aceptaste ser mi manager.
-¿Cuándo hice eso? -¡El gerente de Cheon Song-i!
¿Sí?
INFORMACIÓN DEL PACIENTE
ADMISIONES Y CONTABILIDAD
¿Es este el número correcto?
Sí.
¿La gente sigue usando beepers?
Esperar.
SALA DE OPERACIONES
Disculpe.
Oye, Do.
¿Qué?
por favor no te vayas
Cuando me levanto,
tienes que estar a mi lado.
-Entraremos ahora. -¿Bueno? ¿Entiendo?
¡Hacer! ¡No vayas a ningún lado!
¡No te atrevas!
¿Eres su tutor?
Sí.
Desde que tuvo una cirugía laparoscópica,
hay gas atrapado en su estómago.
Es importante sacar eso rápido.
Hay flechas verdes en el pasillo.
por favor apoyala
y llévala a dar un paseo.
Eso acelerará su paso de gas.
No me tiro pedos.
Debes tirarte un pedo si quieres irte a casa.
Nunca me tiraría un pedo.
- Te avisaré una vez que lo haga. -Bueno.
Las batas de hospital son tan feas.
Necesito usar ropa que me quede ajustada.
Preguntarías si lo tienen en rojo?
Me veo bien en rojo.
¿Crees que preguntaría?
Solo camina.
Ella debe ser muy bonita.
¿OMS?
La mujer que se parece a mí.
Si me confundiste con ella,
ella debe ser locamente atractiva.
Estuve confundido brevemente, pero me di cuenta de que estaba equivocado.
Eres completamente diferente.
¿Fue ella tu primer amor o algo así?
No.
Alguien a quien lo siento.
Estoy seguro de que ella no es la única persona por la que lo sientes.
Reflexiona sobre tu vida.
Debe haber innumerables personas.
Pareces del tipo que hace enemigos.
Deberías arreglar tu personalidad.
hemos terminado
Ese no fui yo.
-Enfermero. -¡Ese no fui yo!
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
Está nevando.
Es la primera nevada.
¿Sabías?
En Joseon, el día de la primera nevada,
puedes decir cualquier mentira, y serás perdonado.
Es el día que serás perdonado
aunque le mientas al rey.
Mi señor.
Tengo algo que decirte.
La verdad es,
I...
como usted.
Quiero crecer rápido...
y mostrarte...
en qué linda mujer me convierto.
Eso fue una mentira.
¿Estabas sorprendido?
Te lo dije, ¿no?
Cualquier mentira que digas será perdonada hoy,
ya que es la primera nevada.
El día de la primera nevada...
necesitas pollo y cerveza.
O entrañas y soju.
Los chicharrones también son buenos.
Quiero una tortita de marisco y makgeolli.
-Jjajangmyeon, cerdo agridulce. -Ey.
De repente tengo antojo de pulpo crudo.
Si lo sumerges en aceite de sésamo y lo masticas mientras se retuerce,
es una locura masticable.
¿Te hicieron una lobotomía en lugar de una apendicectomía?
No recuerdo la última vez que comí todo lo que quería.
El jjajangmyeong y el cerdo agridulce tienen 1.395 kcal.
El panqueque de mariscos y el makgeolli tienen 900 kcal.
Mi favorito, pollo y cerveza, son la friolera de 1.522 kcal.
Entonces, ¿cómo puedo comer algo?
Esperar.
Si me quitaran el apéndice,
bajé de peso?
Deja de balbucear y vete a dormir.
Si me voy a dormir, ¿te vas a ir?
Le dije a la gente que eras mi manager.
Pensarían que es raro si te vas.
-Lo que estoy diciendo es-- -No me iré.
¿Cuál es tu signo?
Soy Acuario. ¿Por qué?
¿Tienes pensado subirte a un barco en un futuro próximo?
¿Un barco?
Dice: "Los Acuario deben permanecer fuera de los barcos
y tener cuidado con el agua".
¿Lo hace?
Yo no creo esas cosas.
Aún así, no puede hacer daño tener cuidado.
¿No estás de acuerdo?
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
PACIENTE: CHEON SONG-I
No se permiten extraños.
No soy un extraño.
No sé cuánto decirte.
no le digas a nadie,
pero yo soy el novio de Cheon Song-i.
No.
Te lo demostraré.
-El teléfono ha sido apagado... -Su teléfono está apagado.
Realmente soy su novio.
Más de diez personas vinieron esta mañana diciendo eso.
No soy como uno de ellos.
¿Dónde está el manager de Song-i?
Él me conoce.
Ahí está su gerente.
Dice que es el novio de Cheon Song-i.
-¿Es él? -¿Por qué estás aquí?
¡Él no es su manager!
¿De qué estás hablando?
Él la trajo anoche
y se quedó con ella toda la noche.
¿Qué? ¿Toda la noche?
¿Toda la noche?
¿Qué debemos hacer?
Ella necesita reposo absoluto,
así que no dejes entrar a los extraños.
-Sí, señor. -Ey.
Oye, al lado. ¡Ey!
Eres famoso por ser el mejor amigo de Cheon Song-i.
Estuvisteis unidos desde la secundaria, ¿verdad?
Sí. Siempre estuvimos juntos en la secundaria y preparatoria.
la vi en la escuela
y en los brotes.
Era natural que nos volviéramos cercanos.
Ella recibió una apendicectomía de emergencia.
En medio de la noche.
¿Irás a visitarla?
Debería, después de esta entrevista.
Cuando Cheon Song-i estaba en la escuela---
-Disculpe. -¿Sí?
¿No tienes ninguna pregunta para mí?
Por supuesto que sí.
¿Tienes novio?
Hay un tipo...
Estuve enamorado durante más de diez años.
-Es Hwi-gyeong. -Oh Dios mío.
-Es Hwi-gyeong. -Hwi-gyeong está aquí.
JANG HUI-BIN
Maldita sea.
¿Que demonios? ¿Por qué hay tantas filas?
Song-i, estás interpretando al joven Jang Hui-bin.
Tienes mucha suerte, Se-mi.
Si pudiera interpretar a alguien como Samwol como tú,
No tendría que memorizar líneas
o caer al agua en el frío.
-Es Hwi-gyeong. -Oh, es Hwi-gyeong.
Él es tan lindo.
Hola, Song-i.
Me conoces, ¿verdad?
Soy Lee Hwi-gyeong.
¿Y quien es eso?
Grabaste un comercial de chocolate, ¿verdad?
Eso te convirtió en un gran éxito y te consiguió un papel en un drama.
El presidente de la compañía de chocolate es mi papá.
¿Entonces?
¿Cuál es su problema?
No estoy tratando de presumir,
pero yo soy el que le rogó a mi papá que te usara
-para el comercial de chocolate. -¿Entonces? ¿Me estás agradeciendo?
-¿A mí? ¿No tú? -Desde mi comercial,
El chocolate de tu papá se está vendiendo como loco.
¿Estás aquí para agradecerme por eso?
¿Para agradecerte?
-Eso no es-- -Lo que sea.
No tengo tiempo para eso.
Ella es tan...
¡Oye, mocoso!
¿Crees que serías tan famoso si no fuera por mí?
Mi papá no quería, pero lo convencí--
¿Quién te dijo que lo hicieras?
Nunca me miró una vez.
No sé por qué sigo mirándolo.
-Te lo dije, soy el novio de Song-i. -Seguro.
¡Soy su novio!
-Seguro. Eres. -Sí es usted.
Hwi-gyeong.
Ey. Si Beom no pudo venir, deberías haberme llamado.
¿Por qué trajiste a ese punk?
Él estaba de camino al hospital.
Dijiste que eran las dos de la mañana.
Tenía asuntos que atender.
Es tan calculador.
Podría ser un acosador.
Piénsalo.
Vive al lado y enseña la clase que estás tomando.
Seúl no es tan pequeño.
Todo esto estaba calculado.
No seas estúpido.
Me mudé al lado de él,
y me inscribí en su clase.
¿Debería mudarme al lado?
¿Ese punk...
propio o alquiler?
Se-mi, llévalo a casa.
Sí, vamos para que pueda descansar.
Anda tu. Voy a dormir aquí.
-¿Por qué? -¡Es peligroso!
Eres el más peligroso.
¿Llamaste a tu madre?
Ey. ¿Crees que debería hacerme un reventón?
Puede que me fotografíen mientras camino por el pasillo.
Tu madre debe estar preocupada.
Pásame el periódico.
Leeré tu horóscopo.
¿Horóscopo? ¿Dónde?
soy acuario,
y dijo: cuidado con el agua,
y no para subir a un barco.
¿Qué? no lo veo
¿Cuál es su trato?
¿Estaba inventando mi horóscopo?
Fingí leer su fortuna en el periódico,
y le dijo que se mantuviera alejada del agua.
¿Funcionó?
Ella nunca escucha a la gente de todos modos.
Entonces, ¿la dejarás en paz?
Hice todo lo que pude.
No sería razonable involucrarse más.
¿Por qué me llamaste aquí?
¿Indulto?
Yo también tengo mi propia vida personal.
Me llamas a cualquier hora del día...
Dijiste que no te involucrarías más con Cheon Song-i.
Entonces no lo hagas.
¿Por qué sigues hablando de eso?
Estás preocupado por eso por dentro.
Solías tener problemas para hablar conmigo.
Pareces estar muy cómodo conmigo ahora.
Nos conocemos desde hace más de 30 años. Es natural estar cómodo.
Y no puedes ignorar lo visual.
Obviamente somos padre e hijo, así que...
Psicológicamente, se volvió más cómodo.
Dios mio.
¿Qué pasó con la costumbre oriental de respetar a los mayores?
El mundo se ha vuelto deplorable.
¿Ese es tu localizador?
Pensé que era el único con ese número.
Nunca antes lo había visto apagarse.
Llámalos.
¿Profesor Do?
Oh Dios mío. ¿De verdad tienes un beeper?
Es Cheon Song-i.
¿Cómo obtuviste mi número?
Lo pones debajo de la información del guardián.
¿Qué es?
¿Dónde está la página del horóscopo?
No puedo encontrarlo por ninguna parte.
Está allá.
¿Es por eso que llamaste?
A favor?
¿No te he hecho suficientes favores?
¿Pensaste que realmente estaría de acuerdo?
¿Qué vas a hacer mañana?
Hace frío afuera,
así que puedo ir a un spa en Finlandia.
-Qué vergüenza. -¿Por qué?
Iba a invitarte si estuvieras libre.
Quería jugar al billar con Tiger Woods.
-Jobs vino ayer. -¿Sí?
Mi computadora estaba fallando, así que le dije que la arreglara ya que él la hizo.
Tú vándalo.
Disculpe, Jobs falleció.
¿No tienes kimchi?
Compro los fideos por 800 wones y cobro 1.000.
No puedo darte kimchi.
-Eres tan malo. -Tan frío.
Solo vete, entonces.
Gracias.
Hola.
¿Como puedo ayudarte?
Vine a alquilar unos libros.
Por supuesto, pero ¿qué tipo de libro?
MAYORDOMO EN UN ESTUDIO
"Mayordomo en un estudio",
"La seducción del chico de al lado".
"Oficina de medianoche con un jefe egoísta"
"El amante del contrato de un tirano".
Oh querido.
¿Qué?
¿Qué es?
¿"Mayordomo en un estudio"?
¿Por qué necesitarías un mayordomo en un estudio?
Deberías conseguir un apartamento de dos dormitorios con ese dinero.
Obviamente, no es realmente un estudio.
No tienes imaginación.
¿"Oficina de medianoche con un jefe egoísta"? Debo...
¿Imagina eso?
Mirar. Estos son los libros por los que vivo.
No los insultes.
¿Qué libros de alta calidad lees?
El libro por el que vivo
es El Sueño de la Nube de los Nueve.
-La nube que? -El Sueño de la Nube de los Nueve.
Guau. ¿No es eso de la era Joseon?
Qué aburrido.
¿Crees que todo lo viejo es aburrido?
The Cloud Dream of the Nine fue una novela de fantasía adelantada a su tiempo.
Llegó 400 años antes de Harry Potter,
pero no es inferior de ninguna manera.
Mirar. He tenido curiosidad por un tiempo.
¿Cuántos años tiene?
¡Ey! Tú vándalo.
¿Dónde diablos has estado?
en lugar de volver a casa?
¿Por qué fue hospitalizado ese mocoso?
Esa no es forma de hablar de tu hermana mayor.
Lo que sea. Vamos arriba.
Esperar.
Sr. Ahn! ¡Aqui!
Sí.
Hola. Están grabando el Cheon Song-i Special.
Este es el director y el equipo.
Gracias por tu duro trabajo.
Soy la mamá de Song-i.
Él es su hermano pequeño, Cheon Yun-jae.
Cheon Song-i se parece a ti.
Eso es lo que todos dicen.
Pero,
no tienes reflectores?
¿Disculpe?
Esta es toda la luz que tienes?
Bien...
Estoy seguro de que harás un buen trabajo, pero el concepto de hoy es...
miembros de la familia que estaban demasiado ocupados y no se han visto,
que corrió al hospital
después de enterarse de su cirugía.
Una familia armoniosa.
señor. Ahn.
Entonces, ¿por qué no volvemos a disparar desde que salgo del taxi?
Llanto. Puedo llorar en el momento justo.
-Qué buena idea. -¿Bien?
Consigamos un taxi primero.
Quita esa cámara de mi cara antes de que la rompa en pedazos.
Ese podrido...
Ya conoces a los estudiantes de último año de secundaria.
escuché eso
incluso los extraterrestres tienen demasiado miedo de los estudiantes de último año de secundaria
para invadir la Tierra.
qué hacemos? El concepto era una familia armoniosa.
Diles que me disparen solo a mí, sin ese idiota.
-Seré lo más armonioso posible. -Bueno.
Para ser honesto, soy mejor actor que Song-i.
Yun-jae.
-Estas vivo. -Tú vándalo.
Seguiste filtrando mis llamadas.
Mamá dice que te escapaste de casa...
Cállate y acuéstate.
Mientras estés vivo.
Ey.
¿Te vas? No te he visto en un año.
-Ven aquí. Te daré dinero-- -Olvídalo.
Puedo mantenerme con mis trabajos de medio tiempo.
¿Quién te dijo que trabajaras?
Dije que me quedara en casa y estudiara.
¿No lo sabías?
Me fui de casa porque no quería usar tu dinero.
Si me quedo en casa, tengo que usar tu dinero.
Cómo te atreves...
hablarme asi?
Entonces, no nos envíes el dinero.
Nuestra familia está en este lío por tu dinero.
Papá terminó así...
por tu dinero
Ey. ¡Cheon Yun-jae!
-Por qué tú-- -¡Song-i!
Mi hija.
Debe haber dolido mucho.
Mamá está aquí.
Son.
Mira lo molesto que te ves porque tu hermana está enferma.
Se aman tanto.
Ey...
-Canción-i! -¡Por favor para!
¡Salir!
Por favor, vete.
Ese mocoso. Su temperamento empeora con la edad.
Ella solo tiene mi cara y mi figura,
-pero no mi personalidad. -Lo sé.
Su contrato vence el próximo mes.
Vas a renovar, ¿verdad?
Siempre has firmado los contratos.
No sé.
Jeguk y Phantom siguen llamando.
Dicen que nos hemos quedado demasiado tiempo en la misma agencia desde que ella era una niña.
y que es hora de probar un lugar nuevo.
¿Por qué molestarse en probar en otro lugar?
Es solo un dolor.
Las cosas viejas son probadas y verdaderas.
Los viejos amigos son verdaderos amigos.
señor. Ahn.
Pero tu sabes...
Me gustan las cosas nuevas.
¿Vamos a la tienda por departamentos?
Hay muchas cosas nuevas.
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
Escuché que Cheon Song-i está en este hospital.
¿En realidad? ¿Está ella enferma?
-Mi hija. -¡Papá!
Ven aquí.
Hace frío. Deberías haber esperado adentro.
¿Lo obtuviste?
Lo hice, mi fanático del pollo.
Bien.
Ya sea que esté lloviendo o nevando, cuando algo cae del cielo,
pollo y cerveza son los mejores.
No hay cerveza para ti, chico.
-Soda. -Lo sé.
¿Cuándo crecerás y te tomarás una cerveza conmigo?
¿Que pasa conmigo?
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEONGMIN
DIRECTOR HWANG EUI-GYEONG
¿Hola?
Sr. Hwang.
¿Podrías venir a mi oficina?
Sí, señor. De inmediato.
¿Qué?
¿Qué... le pasó al Sr. Hwang?
Dicen que fue un shock de insulina.
Se había inyectado demasiada insulina.
¿Cómo pudo pasar esto?
¿Por qué sucedió eso?
Vivió con diabetes durante años.
Él no cometería tal error.
Llame al conductor.
Vayamos al salón funerario ahora mismo.
Si padre.
Hazme parecer débil y frágil, pero no patético.
Bueno. Echar un vistazo.
¿No está demasiado definida la parte?
Mi cabello debe verse despeinado como si acabara de levantarme de la cama.
pero sexy a la vez.
Como cuando se filma un comercial de suavizante de telas.
Rehaceré tu cabello.
Bueno.
No encuentro tus zapatos por ningún lado.
¿Por qué no?
Los usé para el hospital.
Dicen que el profesor se llevó tus cosas.
Todo lo demás está aquí. ¿Por qué no son los zapatos?
Esos zapatos.
¿Son tuyos?
¿Que demonios? Él no parece el tipo.
El amor utiliza el placer sexual, basado en el deseo sexual, como arma.
En el proceso,
los humanos crean una fantasía caliente y dulce.
Probablemente te preguntes a veces si el amor durará para siempre.
Desafortunadamente, tu amor no es eterno.
El amor expira según la ley de la naturaleza,
y los seres humanos no pueden escapar de ella.
Si el amor es santo,
es sólo porque sostiene y hace crecer la especie.
No hay otra razon.
Además, no sacrifiques cosas preciosas para ti.
por la breve ilusión que te muestra el amor.
¿Localizador?
Te dije que dejaras de pitarme.
Permítanme aclarar esto.
Por favor, elimine mi número de beeper.
-Derramarlo. -¿Qué?
-¿Dónde están mis zapatos? -¿Zapatos?
¿Cómo puedo saber?
Mis zapatos desaparecieron, aunque todo lo demás está ahí.
Por eso no deberías ayudar a los demás.
No sé nada de eso.
Deja de ser así.
Estoy agradecido por su ayuda en el hospital,
y pense
Me equivoqué contigo, y que eras un buen tipo.
¿Cómo pudiste hacerme esto a mí?
No tengo idea de lo que quieres decir.
¿Qué vas a hacer con los zapatos de mujer?
¡Yo no los tomé!
Escuché que tu hermano todavía está obsesionado con Song-i.
detenerlo
-¿Por qué? -¿Qué quieres decir?
Si tú y yo nos casamos,
y se casa con tu hermano,
Song-i y yo seremos cuñadas.
La odio.
¿Me... casaré contigo?
¿no es así?
Hace un año que nos vemos así.
Nadie lo sabe porque siempre nos reunimos en secreto.
Los reporteros ya no trabajan duro.
Se están perdiendo noticias tan importantes.
¿Por qué?
-Quieres decirle a los demás? -¿Qué?
¿No te casarás conmigo?
¡Entonces rompamos!
Si no quieres, casémonos.
¿Es por tu ex esposa?
Soy diferente a ella.
Tú lo sabes. Y...
Yo nunca...
decirle a nadie lo que sé.
Así es. Me invitaron a la boda de Noh Seo-yeong.
El segundo hijo de L Group es tu amigo, ¿verdad?
Bien.
A ti también te invitaron, ¿verdad? Vamos juntos.
Claro, vamos.
¿Es porque estabas enfermo y te operaron?
Has perdido peso y te ves aún más bonita.
Yo lo hago, ¿verdad?
Siempre me veo más bonita cuando voy a la boda de otra persona.
por eso la gente se queja
que soy una molestia para la novia.
¿En realidad?
¿Debería hacerte menos bonita hoy?
Molestarás a la novia si te pones así.
Les mostraré lo que realmente es una molestia.
Seo-yeong, ese mocoso.
¿Quién se casa en un crucero?
¿Quiere que nos congelemos hasta morir vestidos en un barco?
Dicen que es por seguridad.
Incluso si lo tienen en un hotel elegante,
la gente se las arregla para escabullirse.
-¿Lo obtuviste? -Sí.
Pero no tenían tu talla.
Solo este.
También tuvieron que apresurarse. Fue una locura difícil de conseguir.
No tengo otra opción.
Estoy tan molesto que los perdí.
-Dame mi teléfono. -Bueno.
Aquí.
Para dejar su número, presione uno.
Para dejar un mensaje de voz...
Mire, profesor Do. Es Cheon Song-i.
Compré esos zapatos de nuevo. Tuve que pagar una fortuna.
Como te debo por última vez,
lo dejaré ir,
pero quiero una disculpa.
Todavía no entiendo por qué los tomaste.
Su mensaje fue grabado.
Eh, tú.
Te dije que no mostraras tu cara.
Dije que me negué.
Lo siento, pero tendrás que volver a verme en la boda esta noche.
no vengas Haz lo que digo mientras estoy siendo amable.
¿Por qué no?
En caso de que te engalanes,
pero yo soy el único en los periódicos?
Trabajaste muy duro para lucir bonita.
Ten algo de confianza.
-¡Ey! -Así es.
Recibí una oferta para estar en la película del director Ma Jong-beom.
Escuché que dijiste que realmente querías hacerlo,
y estaban dispuestos a aceptar menos paga.
Dije que no quería perderme la película de la directora Ma,
y estoy dispuesto a aceptar menos paga también.
Necesito ir a Cannes para encontrarme menos contigo.
voy a matar a esa perra
¡o morir yo mismo!
Es Cheon Song-i.
Compré esos zapatos de nuevo. Tuve que pagar una fortuna.
Como te debo por última vez,
lo dejaré ir,
pero quiero una disculpa.
Todavía no entiendo por qué los tomaste.
LA BODA DEL SIGLO
Mira aquí.
Estoy frente al crucero, el lugar de la boda.
de la actriz Noh Seo-yeong y Jang Jun-yeong,
El segundo hijo del presidente de L Group, Jang Hae-cheol.
Mucha gente de la alta sociedad y celebridades
están llegando uno por uno a través de la estricta seguridad.
¿Ves a todos los reporteros?
Cheon Song-i acaba de llegar mientras hablaba.
Vamos.
TODAS LAS ESTRELLAS DE COREA ESTÁN PRESENTES
¡BODA PRIVADA CON FAMILIARES Y AMIGOS CERCANOS!
Traducción de subtítulos por Jeong Lee